+++
title = "इन्तकुमिक्किलि सुद्दु लॆरँगमु नेमैते"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "ललित"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13388&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
ललित  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1737-3  
सम्पुटमु- 27-219
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्तकुमिक्किलि सुद्दु लॆरँगमु नेमैते    
बन्तुल नुन्नवि नीपैँ बायपुँ गोरिकलु    
॥पल्लवि॥    
मॆलुँत चूपुलने मील नॆदुरॆक्किञ्चे    
वलवेसितिवि नीवु वलपुलनु    
सॆलवुल नव्वुलने चॆलमलु दव्वॆ नापॆ    
यॆलइम्पु माटल नी वीँदुलाडितिवि    
॥इन्त॥    
सति चन्नुमॊनलने जक्कवपिट्टल रेँचे    
तति नुरु लॊड्डितिवि तमकमुल    
कतकारि माटलने कणँजालु गट्टॆनापॆ    
रतिराजु बण्डारालु रतुल निञ्चितिवि    
॥इन्त॥    
यिन्ति दननडपुल येनुगल दीकॊलिपॆ    
दॊन्ति कूटाल वय्याळि दोलितिवि    
यिन्तलो श्री वेङ्कटेश यिद्दरमुँ गूडितिमि    
विन्त चुट्टरिकमुल विय्या लन्दितिवि    
॥इन्त॥
</details>
